Сайт https://ru.wikipedia.org/ содержит блоки: шапка, навигация, меню, контент, подвал.

Шапка состоит из: ссылки для регистрации и входа в учетную запись, поля для поиска, ссылки на историю - журнал изменения страницы, просмотр кода страницы.

Навигации состоит из: приветствия,  ссылки на порталы, справку и создание статьи, информации о числе статей в Википедии.

Контент состоит из: картинки и вложенной ссылки, основной информацию о статье. Ниже представлена информация о партнерах.

Меню состоит из: ссылки на все основные разделы сайта, содержание, технической поддержки, форум, пожертвование, справки, инструментов для разработчика, возможность печати, экспорта, статьи на других языках и д.т.

Подвал состоит из: ссылки на информацию о лицензии, условиях использования, политики конфиденциальности, куки и прочего.